Hé, qu'est-ce que tu fais ?
Attendez un instant.
Excusez-moi.
Mademoiselle Ye est l'assistante du colonel Takeki.
Elle est l'invitée du commandant.
Le commandant a particulièrement insisté sur
Mademoiselle Ye devrait se sentir comme chez elle ici.
Voici le capitaine Akino Kawami de l'escadron d'artillerie antiaérienne.
Voici l'inspecteur Takeki du Palais Impérial.
Durant son séjour sur l'île, votre escadron est sous son commandement.
Vous devez coopérer pleinement à l'enquête du colonel.
Oui Monsieur.
C'est un honneur pour moi d'apporter mon aide à l'enquête du colonel.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Voici mon assistant,
Mlle Ye Biying.
Heureux de vous rencontrer.
Unité spéciale de police de l'île de Sanzao,
Commandant d'unité Oshima.
De retour au travail.
Ah, Oshima, te revoilà.
Je viens de recevoir l'avis de mutation
de Shanghai à votre sujet.
Avec autant d'invités de marque sur l'île,
Comment pourrais-je négliger mes devoirs ?
Je suis revenu dès que possible.
Voilà comment ça se passe,
Colonel.
Heureux de vous rencontrer.
Je suis Oshima. Je compte sur vos conseils.
J'ai hâte de travailler avec vous.
J'ai entendu dire que certains de mes hommes
a agi de manière inappropriée,
vous dérangeant, vous et votre assistant,
et même sa famille.
Je vous présente mes excuses en leur nom.
Je comprends.
C'est votre devoir.
Cependant, les méthodes étaient en effet quelque peu inappropriées.
Mon commandant adjoint a été arrêté par vos soins en conséquence.
Je crois que votre décision disciplinaire était tout à fait justifiée.
Le capitaine Inoue, devant mon assistant,
a tenté d'agresser son amie d'enfance.
Je n'avais donc pas d'autre choix que d'infliger une sanction mineure à titre d'avertissement.
J'espère que le capitaine Oshima ne m'en voudra pas.
Une telle chose s'est réellement produite ?
Inoue est beaucoup trop arrogant.
Il faudrait que quelqu'un lui donne une leçon.
Pour l'imprudence et la grossièreté d'Inoue,
Je présente mes excuses au Colonel et à Mlle Ye.
Je me demande si j'aurais l'honneur
de rencontrer votre assistant ?
Voici Mlle Ye.
Mademoiselle Ye.
Vraiment, ce nom lui va comme un gant.
Pas du tout comme une danseuse de cabaret.
J'ai entendu
Vous avez eu un léger différend avec notre unité de police.
Un petit malentendu.
Ne le prenez pas mal.
Il affirme qu'il s'agissait simplement d'un petit malentendu.
Je suis désolé.
J'ai dépassé les bornes.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je me demande si j'aurais l'honneur
et d'inviter Mlle Ye à danser ?
Je n'ai vraiment pas envie de danser aujourd'hui.
Je n'ai pas envie de danser.
C'est vraiment dommage.
Il est rare que le capitaine Oshima soit dans un tel état.
Vous devriez rendre ce service au capitaine Oshima.
Accompagner le capitaine Oshima pour une danse.
Mademoiselle Ye, vos pas de danse semblent bien rouillés.
Installer un gramophone ici
ça donne l'impression d'être à une vraie soirée dansante.
Pour ma part, j'ai l'impression d'être
danser avec une personne primitive.
La danse des peuples primitifs
Cela implique uniquement de taper sur du bois ou des lavabos.
Nous sommes bien meilleurs qu'eux.
Ah.
Le capitaine Oshima n'est effectivement pas un homme bon.
mais c'est un capitaine très compétent.
C'est un homme audacieux et arrogant.
Un individu brutal, mais rusé.
Dans sa jeunesse,
Il a combattu lors de la bataille de Nomonhan.
Avant la bataille de Nomonhan,
Oshima a été commandé
mener des opérations de reconnaissance approfondie en Mongolie.
Ils ont pénétré dans l'espace aérien russe.
L'avion a eu un dysfonctionnement.
et effectua un atterrissage forcé dans la vaste steppe mongole.
Le pilote tremblait de peur.
Il a ordonné au pilote de réparer immédiatement l'avion.
puis disparut dans la nuit.
Il a effectivement capturé une sentinelle soviétique.
et l'a ramené par avion au quartier général.
Quelle audace !
Les conditions ici sont mauvaises.
Quand j'étais à Shanghai,
J'allais souvent à votre salle de bal Cathay.
La grosse dame là-bas
m'a toujours présenté à
la meilleure fille s'appelle Honghong.
Cette fille dansait plutôt bien.
et elle chantait magnifiquement aussi.
Comment me souvenir
la tenancière de notre salle de bal étant très mince,
portant le nom de famille Li ?
Et la fille en tête de liste ?
Elle ne s'appelait pas Honghong non plus.
C'était Fanny.
Non seulement elle chantait bien,
mais elle a aussi superbement dansé.
Quant à votre Honghong,
et la très rondelette madame,
Je ne reconnais aucun des deux.
Ces dernières années, les empreintes de cet homme
ont été partout
divers champs de bataille.
Plus tard, il fit de la police militaire son métier.
Il prend plaisir à tuer — des civils,
prisonniers de guerre, voire soldats impériaux.
Oshima ne fume pas et ne boit pas.
Il ne fréquente pas non plus les prostituées.
Il y a un an,
il a été transféré à Shanghai en tant que
capitaine de l'unité spéciale de police.
Le commandant de la garnison de Shanghai
n'a pas pris Oshima au sérieux.
Par la suite, le commandant en a payé le prix fort.
pour cette attitude.
Oh.
Ces officiers et marins,
dérivant en mer pendant de longues périodes,
Ils se précipitent pour trouver des prises électriques dès leur arrivée à terre.
Les cas de prostitution et de viol sont innombrables.
Les cellules de détention de l'unité spéciale de police
ils étaient remplis de ces élèves fautifs.
Oshima n'a même pas épargné le visage du commandant.
Il arrêtait de plus en plus de gens.
Et pire encore, peu de temps après,
Oshima a été pris en flagrant délit
Le confident du commandant, le major Sugihara Kiyo, officier financier,
avec des preuves de détournement de fonds. Sugihara Kiyo
a même été poussé au suicide.
Pour se débarrasser de cette silhouette gênante,
Le commandant de Shanghai se creusait la tête,
J'essayais toujours de le faire revenir vers moi.
Finalement, j'ai accepté, à condition
de recevoir deux torpilleurs supplémentaires.
Récemment seulement
A-t-il déplacé ce « Bouddha » sur l'île de Sanzao ?
En écoutant l'introduction décontractée de Fujita,
Takeki le savait bien
que cet homme
était un vétéran,
vieux loup rusé et vicieux.
Il avait déjà enfoncé ses griffes profondément dans
le sol de l'île de Sanzao.
Il se le rappelait en silence
qu'il avait rencontré un véritable adversaire.
Monsieur Oshima,
Pourquoi tes mains sont-elles plus rapides que ton cœur ?
Je vous prie de m'excuser.
La beauté de Mlle Ye
est difficile à refuser.
Pas étonnant que le colonel Takeki vous emmène partout.
Mademoiselle Ye,
Vous avez vraiment un œil perçant,
devenir la maîtresse du colonel.
Par ici,
peu importe où vous vous trouvez,
Vous bénéficierez d'un confort optimal.
Pour moi,
Takeki est juste Takeki.
Il n'est pas colonel.
C'est une façon de penser rare.
Cependant,
ton père, Ye Degong,
ne le ressent probablement pas
Takeki est tout simplement Takeki, n'est-ce pas ?
Cette affaire relève de ma vie familiale privée.
Pas besoin du capitaine Oshima
se préoccuper de cela.
Ne soyez pas si formel.
Notre commandant Fujita
Il a été diplomate en Amérique.
Donc,
Une telle fête privée a un côté particulièrement authentique.
Droite?
D'ailleurs,
Avez-vous déjà rencontré des Américains ?
Américains ?
Le capitaine ne le sait peut-être pas,
Mademoiselle Ye a grandi en Amérique.
Elle connaît donc plus d'Américains que quiconque.
Mais je suis curieux,
Pourquoi lui poses-tu cette question ?
Toutes mes excuses,
mais je dois reconquérir ma belle partenaire de danse.
Ça m'a fait une peur bleue.
Garder le sourire.
Il te testait délibérément.
Ne révélez aucun défaut.
Je me contrôlais de très près.
Cessez de regretter inutilement.
Pour l'instant, mon identité de couverture
Cela a encore un certain effet dissuasif sur lui.
Mais vous devez me le promettre
Tu ne referas pas la même erreur ce soir.
Je vais essayer.
Il semblerait que notre formation spéciale soit efficace.
Au moins quand on danse,
C'est beaucoup plus naturel qu'avant.
J'ai entendu
les hôtesses du Cathay Ballroom de Shanghai
sont tous des chanteurs et danseurs talentueux.
Mademoiselle Ye
Pourriez-vous nous divertir avec une chanson ?
s'il te plaît.
Chanterez-vous une chanson pour eux ?
Merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Timide?
(Applaudissements)
Est-ce un rêve ?
Dérivant au gré des marées
descendre le Styx.
Oh, est-ce un rêve ?
La brume plane à l'horizon,
D'étranges lumières scintillent dans le ciel.
Personne ne semble savoir où vous allez.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Oh, est-ce un rêve ?
yeux brillants
Brillant comme le feu.
(Saluer)
J'ai passé une bonne journée.
Merci à tous.
À la prochaine.
Fukuda
Oui?
Ne fais rien de mal.
Je ne le ferai pas.
Allons-y.
La lune est tellement pleine ce soir.
Sasaki
Cette femme n'est certainement pas danseuse.
Envoyez un télégramme dès notre retour.
Dites à Inoue d'enquêter.
Compris?
Oui.
Il fait vraiment beau.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici le capitaine Akino Kawami de l'unité d'artillerie antiaérienne.
Le commandant Fujita a donné l'ordre.
À compter d'aujourd'hui, il collaborera pleinement à mon travail.
L'unité d'artillerie antiaérienne est à votre service.
Dites-moi,
À quoi ressemble la vie quotidienne sur l'île ?
Les missions que notre unité effectue
Il s'agit principalement de contempler le ciel.
Une fois arrivé sur l'île de Sanzao,
à part
quelques fauteurs de troubles venus d'autres îles,
Cette île est si paisible
Cela nous fait oublier que nous sommes en guerre.
Dans ce cas,
Vous n'avez jamais abattu un avion ?
Pas exactement.
Il y a quelque temps,
un avion américain s'est produit
pour pénétrer dans notre espace aérien.
Nous l'avons abattu immédiatement.
Oh, c'est impressionnant.
Vous avez même abattu un avion américain.
Oui.
Et il y avait trois Américains dans l'avion.
À cause de ça,
Le siège de Tokyo a même envoyé des félicitations.
Mais le plus étrange, c'est que
l'unité de police dit
Il aurait dû y avoir un quatrième Américain.
Ces types-là sont trop avides de reconnaissance.
Essayons de régler ça.
Un avion de transport américain
a été abattu par nos soins au-dessus de l'espace aérien de l'île de Sanzao.
Trois des quatre membres d'équipage sont décédés.
Il en manque un.
Il est désormais confirmé qu'une personne a survécu.
et est très probable
avoir débarqué sur l'île et s'être caché.
En ce moment même,
Un envoyé spécial du Palais Impérial est arrivé soudainement sur l'île.
Il a également ramené
une femme suspecte prétendant être son assistante.
Et cette femme n'est autre que la fille de Ye Degong.
Oui, vous avez raison.
Peu de temps après l'arrivée de cet envoyé,
Un garde de la garnison de l'aéroport a disparu.
Cela pourrait-il avoir un lien avec le colonel ?
Avant de trouver des preuves,
Tout cela n'est que suspicion, pas conclusion.
Sasaki
Oui.
Je vais vous poser trois questions.
D'abord,
Pourquoi cet avion américain était-il là ?
Deuxième,
Qu'est-ce que c'est que ça, Colonel ?
Que faites-vous à la 6e base aérienne ?
Troisièmement, à quoi ressemble une femme chinoise ?
Que faites-vous ici ?
Pouvez-vous répondre ?
Je m'excuse pour mon incompétence.
L'enquête est toujours en cours.
Pas de précipitation.
Nous avons encore le temps.
Peut-être ces trois questions
Il s'agit en fait de la même question.
Vous devez être fatigué(e) par votre voyage d'aujourd'hui.
Vous devez être épuisé(e).
Vous devriez vous reposer tôt.
Bien.
Tu te trompes, Sasaki.
Je suis plus alerte que jamais.
Cette sensation est comparable à la découverte d'une proie.
Je ne laisserai absolument pas passer ça.
Nous devons frapper les premiers.
Vous avez raison, nous devons frapper les premiers.
Nous avons deux pistes.
Tout d'abord, les pièces cachées des insulaires.
Deuxièmement, cette femme nommée Ye Biying.
Concernant les pièces cachées,
Inoue a interrogé Tang Bingchen de l'Association de maintenance.
Il a dit
chaque foyer construit sa pièce secrète
en embauchant des personnes extérieures à l'île.
Aucun foyer ne le sait
où se trouve la pièce secrète d'une autre famille.
Quant à cette femme,
Devrions-nous demander l'aide de Shanghai pour cette enquête ?
Non.
Ne pas alerter les services de renseignement de la garnison de Shanghai.
Demandez à la résidence Inoue d'enquêter de son côté.
Compris.
Amenez-moi à nouveau Tang Bingchen.
Oui Monsieur.
Capitaine, les documents sont classés.
Capitaine.
Bien joué.
Qu'en penses-tu, Sasaki ?
Capitaine Akino,
Tu retournes te reposer d'abord.
Je dois encore raccompagner Mlle Ye chez elle.
Je vais donc vous quitter.
Merci pour aujourd'hui.
J'arrive.
Entrez.
Tang Bingchen est là.
Ça fait longtemps, Président.
Capitaine Oshima.
Vous êtes de retour.
Vous deux, sortez.
Oui.
Nous allons prendre congé.
Président.
Durant mon absence...
...nous avez bien servis ?
Capitaine Oshima...
Bien...
Notre association de maintenance...
...a toujours été d'une loyauté sans faille envers la Brigade de police.
Vous pouvez être rassuré.
Président.
Prenez place.
JE...
...Je ferais mieux de me lever.
S'asseoir.
Ça me fait mal au cou de te parler comme ça.
Asseyez-vous.
Bien.
Votre loyauté...
...Je n'en doute pas.
Et votre fille ?
Hein ? Et elle ?
Vous connaissez notre capitaine adjoint, Inoue ?
Il...
...ont spécialement recherché votre fille pour un interrogatoire de routine.
Si elle ne voulait pas parler, très bien.
Mais...
Elle est même allée se plaindre...
…au colonel Takeki qui vient d’arriver sur l’île.
Je me suis plaint au colonel Takeki.
Calomnier Inoue...
...d'avoir tenté de la violer.
En conséquence, Inoue...
...était détenu par le colonel.
Il est toujours en prison.
Il n'arrête pas de crier...
…qu’une fois sorti de prison, il réglera ses comptes avec votre fille.
Capitaine Oshima, je vous en supplie !
Ma fille est jeune et ignorante !
S'il vous plaît, faites en sorte que le capitaine Inoue la laisse partir !
Toutes ces années...
...ma fille et moi...
...vous ont servi de tout cœur.
Jamais une pensée déloyale.
Dites au capitaine Inoue de l'épargner !
Je ne peux rien faire.
Parce que c'est tout simplement sa nature.
Il ne se soumet à personne.
Il ne craint personne.
Non non !
Il vous écoute ! Il vous respecte !
Tout ce que vous me demanderez de faire, Tang Bingchen...
Je ferai de mon mieux !
Président.
Ne t'inquiète pas.
Je n'approuve pas non plus de tels agissements grossiers.
Merci.
Merci, capitaine Oshima.
Depuis mon retour, j'ai entendu...
...que les familles riches de cette île...
...tous ont des pièces secrètes, n'est-ce pas ?
Oui, c'est vrai.
Où se trouvent donc ces pièces secrètes ?
Capitaine Oshima...
...Je ne sais vraiment pas.
Si je mens...
…puisse-je mourir d’une mort horrible.
Hmm.
Je te crois.
Quelqu'un d'autre le sait ?
Chaque famille ne connaît que la sienne.
Ils n'ont aucune idée de ce que vivent les autres.
Des pièces secrètes, des pièces secrètes...
...sont destinés à ranger des objets de valeur et des bijoux.
Vous ne pouvez pas laisser les autres le savoir.
C'est logique.
Qui a construit les maisons ?
Ils ont embauché des gens venus de l'extérieur de l'île.
Ils sont partis après avoir terminé le travail.
Depuis l'extérieur de l'île.
Donc...
…personne de l’île n’était impliqué ?
Au moment de la construction des maisons...
Eh bien, ça...
Ça va.
Reprenez-le et réfléchissez-y tranquillement.
Vous pouvez partir.
Inoue sera de toute façon sorti ce soir.
Capitaine Oshima !
Je me souviens maintenant !
Il y a une diseuse de bonne aventure sur l'île.
Lorsque les constructeurs étaient plus exigeants...
…ils lui demanderaient de vérifier le feng shui.
Il pourrait bien en savoir une chose ou deux !
Vous parlez de...
...ce vieil homme à l'ouest de la baie de Tanjia ?
Ce vieil homme ?
Droite?
Ah !
Sasaki !
Allez libérer le capitaine Inoue.
Oui Monsieur!
Vous comprenez.
Ça va.
Nous devons retrouver ce vieil homme.
Merci.
Merci de votre coopération.
Quelle voyante vous faites !
Vous n'auriez même pas pu prévoir votre propre capture.
Attrapez-le !
Aller!
De quoi parliez-vous tous les deux...
...plus tard ?
La brigade spéciale de police de l'île...
...sait déjà qu'il y avait une quatrième personne dans l'avion.
C'est un signe très dangereux.
Nous devons localiser le Major au plus vite.
Alors ce soir...
Je sais.
Je dois retourner parler correctement avec la quatrième tante...
...et papa, n'est-ce pas ?
Oui.
Votre père est diplomate.
Cette affaire ne devrait pas être difficile.
Mais ce soir...
...vous l'avez vu et entendu vous-même.
Pour votre piano...
...et t'attendre à la maison...
...il était même prêt à supplier Fujita.
Un père comme ça...
...n'acceptera jamais notre relation.
Alors, que devons-nous faire ?
Bien que la situation soit urgente...
...J'espère que vous serez patient.
Je viendrai demain matin de la première heure.
Si on en arrive vraiment là...
...Je vais simplement leur dire directement.
Essayez de gagner sa confiance.
Repose-toi.
Mm-hmm.
Hé.
Tu chantes bien.
Et vous dansez très bien aussi.
Quatrième tante
Oh
Biying, tu es de retour !
Où est mon père ?
Est-il de bonne humeur aujourd'hui ?
Je dois lui parler.
Ton père et ton frère sont sortis.
Ils sont sortis.
Hein?
Où sont-ils allés ?
Comment le saurais-je ?
Tata.
Regarde-moi dans les yeux.
Où sont-ils allés ?
Oh cher.
Mon petit ancêtre.
Toi...
Tu as peur de ton père depuis que tu es petit.
Tu te contentes donc d'intimider ta vieille tante.
Comment aurais-je pu savoir où ils sont allés ?
Ce n'est pas grave si vous ne voulez rien dire.
Je les trouverai moi-même.
Papa, tu penses que cet endroit est bien ?
Choisissons celle-ci.
Faire du vélo.
Bon sang, en plein milieu de la nuit !
Qu'est-ce que tu cherches?
À la recherche de la personne que vous avez cachée.
Quoi?
Qu'est-ce que tu es...
De quelles âneries parlez-vous ?
Quoi que tu fasses, ne dis rien à ta sœur.
Soupir.
Ying'er.
Papa.
Oui.
Vous êtes de retour.
Soupir.
J'ai besoin de te parler.
Beau.
Votre mère savait vraiment comment avoir des enfants.
Encore plus jolie qu'elle ne l'était.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai besoin de te parler.
Viens avec moi.
Quand les avez-vous reçus ?
Aujourd'hui.
Beau.
Bien plus joli que le précédent.
Continue.
Quatrième tante.
Hm ?
N'y allez pas.
Que le père et la fille aient une vraie conversation.
Oh.
Repose-toi, tout va bien.
De quoi vouliez-vous me parler ?
Poursuivre.
Beau.
Encore plus jolies que les deux dernières.
Continue.
Bien.
Mets-les, mets-les.
Elles sont encore plus jolies portées.
Très bien. Allez-y, qu'est-ce que c'est ?
Papa.
Mm-hmm.
Est-ce que quelqu'un est venu à la maison récemment ?
Les Japonais sont venus ici à de nombreuses reprises.
Et?
Takeki.
Personne d'autre.
Non.
Alors que faisais-tu dehors si tard ?
Toi, chaque jour...
...avoir des relations avec un Japonais.
Les villageois ne cessent de bavarder maintenant.
Me forcer, moi et ton frère...
...devoir expliquer les choses aux villageois.
Où crois-tu que je suis allé ?
Hmm?
Je sais que tu es le meilleur pour moi, n'est-ce pas ?
Bien.
Papa.
Mm-hmm.
J'ai vu le piano.
Merci de l'avoir gardé pour moi.
Bien.
Vous avez rencontré Fujita ?
Oui.
Éloignez-vous de ces personnes.
Comprendre?
Je comprends.
Bien.
C'est tout ce que vous vouliez demander ?
Rien d'autre ?
Mm-hmm.
Bien, alors repose-toi.
Et aussi...
Quoi?
Confortable?
Les lunettes.
Les nouveaux.
Un peu serré.
Serré?
Je veux dire...
...tu semblais heureuse de les porter.
On l'a eu.
Accueillir.
Nous attendions.
Vieillard.
Voulez-vous mourir ou vivre ?
Faites de bonnes actions, vous accumulerez des années.
Tout se déroulera dans le calme.
Hé.
Vieillard.
J'ai entendu dire que vous étiez voyante.
Alors dites-moi...
…si vous sortez d’ici vivant.
Yin et yang.
Le yin et le yang ne cessent jamais.
Affaires de vent et de lune.
Le bien et le mal.
Le bien, le mal...
Stop, j'ai compris.
Faisons plutôt ceci.
Prédis-moi l'avenir.
Vous voulez que je vous dise...
...votre fortune ?
Que fais-tu?
Votre main.
Main.
Mm-hmm.
Gauche ou droite ?
Laissé pour les hommes.
Monsieur.
Je ne peux pas lire votre avenir.
Pourquoi?
Souhaitez-vous entendre la vérité...
…ou préférez-vous entendre des mensonges ?
En réalité, il a toujours envie de mentir.
C'est la première fois que j'entends quelqu'un me poser la question.
si je veux entendre des mensonges.
Bien sûr que je veux entendre la vérité.
Ton front est foncé.
Je crains qu'un désastre imprévu ne vous attende.
De quoi parles-tu?
Tout le mauvais karma créé dans le passé
découle d'un commencement
cupidité, haine et illusion.
Vieux fou !
Qu'est-ce que cela signifie?
Monsieur!
Les yeux d'une personne appartiennent à l'élément feu.
La bouche et les oreilles appartiennent à l'eau.
Le nez appartient à la terre.
Le front est en bois.
Vos yeux laissent transparaître une lueur meurtrière.
Votre énergie de feu est excessive.
À l'avenir, vous serez certainement confronté à une catastrophe due au feu.
C'est vraiment agaçant !
Arrêt!
Que faites-vous tous ?
À ce vieil homme fragile...
De toute façon, il ne vivra plus très longtemps.
Qu'il s'assoie.
Oui Monsieur.
Retirez-vous tous.
Je suis désolé, monsieur.
Aujourd'hui,
La raison pour laquelle nous vous avons invité est
Nous voulons construire une cour.
Cependant,
Nous ne comprenons vraiment pas ces questions.
Donc,
Veuillez nous aider à vérifier le feng shui.
Le manque de manières de mon subordonné...
Je suis vraiment désolé.
Présentez vos excuses à lui.
Je suis désolé.
Ce croquis sommaire...
Voici la cour.
Puis ce hall d'entrée,
le hall arrière.
Le point essentiel est,
nous devons, dans cette cour,
construire un
pièce souterraine secrète.
Juste ici.